DNSENUM(1) Documentação Perl contribuída pelo usuário DNSENUM(1)

NOME
 dnsenum – script multithread para enumerar informações em um domínio e para
 descobrir blocos IP não contíguos

VERSÃO
 dnsenum versão 1.3.1

SINOPSE
 dnsenum [opções] <domínio> -f dns.txt

DESCRIÇÃO
 Operações suportadas: nslookup, zonetransfer, google scraping, domínio
 força bruta (suporte também recursão), whois ip e pesquisas reversas.

 Operações:

 • 1) Obtenha o endereço do host (registro A).

 • 2) Obtenha os servidores de nomes (threaded).

 • 3) Obtenha o registro MX (threaded).

 • 4) Realizar consultas AXFR em servidores de nomes (threaded).

 • 5) Obtenha nomes e subdomínios extras através do google scraping (consulta do google
 = "-www site:domínio").

 • 6) Subdomínios de força bruta de (OBRIGATÓRIO), também podem executar
 recursão em subdomínios que possuem registros NS (todos encadeados).

 • 7) Calcule os intervalos de rede IP Classe C a partir dos resultados e execute
 consultas whois sobre eles (threaded).

 • 8) Realize pesquisas reversas em netranges (classe C ou/e whois
 netranges)(encadeado).

 • 9) Gravar no arquivo domain_ips.txt resultados de blocos de IP não contíguos.

OPÇÕES
 A opção de força bruta -f tem prioridade sobre o dns.txt padrão

 OPÇÕES GERAIS:
 --dnsserver <servidor> Use este servidor DNS para executar todos os A,
 Consultas NS e MX,
 as consultas AXFR e PTR são enviadas para
 os servidores NS do domínio.

 --enum Opção de atalho equivalente a --threads
 5 -s 20 -s.

 -h, --help Imprime a mensagem de ajuda.

 --noreverse Ignora as operações de pesquisa reversa.
 Pesquisas reversas podem levar muito tempo
 grandes redes.

 --nocolor Desativa a saída ANSIColor.
 Esta opção destina-se apenas a ser
 usado em consoles que não suportam
 saída colorida.

 --private Mostra e salva ips privados no final de
 o arquivo domínio_ips.txt.

 --subfile <arquivo> Grava todos os subdomínios válidos neste
 arquivo.
 Os subdomínios são retirados de NS e MX
 registros, transferência de zona,
 raspagem do Google, força bruta e
 nomes de host de pesquisa reversa.

 -t, --timeout <valor> Os valores de tempo limite tcp e udp em
 segundos (padrão: 10s).

 --threads <va> O número de threads que irão executar
 consultas diferentes.

 -v, --verbose Seja detalhado (mostre todo o progresso e
 todas as mensagens de erro).

 Notas: nem o domínio padrão nem a lista de pesquisa do resolvedor são
 anexado a domínios que não contêm pontos.

 OPÇÕES DE RASPAGEM DO GOOGLE:
 Esta função eliminará subdomínios da pesquisa do Google, usando a consulta:
 -www site:domínio.

 -p, --pages <value> O número de páginas de pesquisa do Google para
 processo ao raspar nomes,
 a opção -s deve ser especificada,
 (padrão: 20 páginas).

 -s, --scrap <valor> O número máximo de subdomínios que
 será extraído do Google.

 NOTAS: O Google pode bloquear nossas consultas com a detecção de malware. HTTP
 as opções de proxy para google scraping são carregadas automaticamente do
 ambiente se os vars http_proxy ou HTTP_PROXY estiverem presentes.
 "http_proxy=http://127.0.0.1:8118/" ou
 "HTTP_PROXY=http://127.0.0.1:8118/". Em erros de IO, a mecanização
 o objeto do navegador chamará automaticamente die.

 OPÇÕES DE FORÇA BRUTA:
 -f, --file <arquivo> Lê subdomínios deste arquivo para
 executar força bruta.

 -u, --update <a|g|r|z> Atualize o arquivo especificado com -f
 alternar com subdomínios válidos.

 -u uma atualização usando todos os resultados.