HOST(1) LIGAR 9 HOST(1)

NOME
 host - utilitário de pesquisa de DNS

SINOPSE
 host [-aACdlnrsTUwv] [-c classe] [-N ndots] [-p porta] [-R número] [-t
 tipo] [-W esperar] [-m sinalizador] [ [-4] | [-6] ] [-v] [-V] {nome} [servidor]

DESCRIÇÃO
 host é um utilitário simples para realizar pesquisas de DNS. Normalmente é usado
 para converter nomes em endereços IP e vice-versa. Quando não há argumentos ou opções
 são fornecidas, o host imprime um breve resumo de seus argumentos de linha de comando
 mentos e opções.

 name é o nome de domínio que deve ser pesquisado. Também pode ser um ponto
 endereço IPv4 decimal ted ou um endereço IPv6 delimitado por dois pontos, nesse caso
 host, por padrão, executa uma pesquisa reversa para esse endereço. servidor é um
 argumento opcional que é o nome ou endereço IP do nome
 servidor que o host deve consultar em vez do servidor ou servidores listados em
 /etc/resolv.conf.

OPÇÕES
 -4 Esta opção especifica que apenas IPv4 deve ser usado para consulta
 transporte. Veja também a opção -6.

 -6 Esta opção especifica que apenas IPv6 deve ser usado para consulta
 transporte. Veja também a opção -4.

 -a A opção -a ("all") normalmente é equivalente a -v -t ANY. Isso também
 afeta o comportamento da opção -l list zone.

 -A A opção -A ("quase todas") é equivalente a -a, exceto que
 Os registros RRSIG, NSEC e NSEC3 são omitidos da saída.

 -c classe
 Esta opção especifica a classe de consulta, que pode ser usada para pesquisar
 Registros de recursos de classe HS (Hesiod) ou CH (Chaosnet). O padrão
 a aula é IN (Internet).

 -C Esta opção indica que o nomeado deve verificar a consistência, ou seja
 esse host consulta os registros SOA para o nome da zona de todos os
 listou servidores de nomes autorizados para essa zona. A lista de nome
 servidores é definido pelos registros NS encontrados para a zona.

 -d Esta opção imprime rastreamentos de depuração e é equivalente a -v
 opção detalhada.

 -l Esta opção diz ao nomeado para listar a zona, ou seja, o comando host
 executa uma transferência de zona do nome da zona e imprime o NS, PTR,
 e registros de endereço (A/AAAA).

 Juntas, as opções -l -a imprimem todos os registros na zona.

 -N pontos
 Esta opção especifica o número de pontos (ndots) que devem ser
 em nome para que seja considerado absoluto. O valor padrão é
 aquele definido usando a instrução ndots em /etc/resolv.conf, ou 1
 se nenhuma instrução ndots estiver presente. Nomes com menos pontos são inter‐
 apresentados como nomes relativos e são pesquisados ​​nos domínios
 listado na diretiva de pesquisa ou domínio em /etc/resolv.conf.

 -p porta
 Esta opção especifica a porta a ser consultada no servidor. O padrão
 é 53.

 -r Esta opção especifica uma consulta não recursiva; configurando esta opção
 limpa o bit RD (recursão desejada) na consulta. Isso significa
 que o servidor de nomes que recebe a consulta não tente refazer
 resolver nome. A opção -r permite que o host imite o comportamento de um
 servidor de nomes fazendo consultas não recursivas e esperando re-
 receber respostas para aquelas perguntas que podem ser referências para outro nome
 servidores.

 -R número
 Esta opção especifica o número de novas tentativas para consultas UDP. Se
 número é negativo ou zero, o número de novas tentativas é definido silenciosamente
 para 1. O valor padrão é 1 ou o valor da opção de tentativas
 em /etc/resolv.conf, se definido.

 -s Esta opção diz ao nomeado para não enviar a consulta para o próximo nome.
 servidor se algum servidor responder com uma resposta SERVFAIL, que é
 o inverso do comportamento normal do resolvedor de stub.

 -t tipo
 Esta opção especifica o tipo de consulta. O argumento de tipo pode ser qualquer
 tipo de consulta reconhecido: CNAME, NS, SOA, TXT, DNSKEY, AXFR, etc.

 Quando nenhum tipo de consulta é especificado, o host seleciona automaticamente um aplicativo
 tipo de consulta apropriado. Por padrão, procura A, AAAA e MX
 registros. Se a opção -C for fornecida, serão feitas consultas para SOA
 registros. Se o nome for um endereço IPv4 decimal com pontos ou delimitado por dois pontos
 endereço IPv6 indicado, consultas de host para registros PTR.

 Se for escolhido um tipo de consulta IXFR, o número de série inicial pode
 ser especificado anexando um sinal de igual (=), seguido pelo
 número de série inicial, por exemplo, -t IXFR=12345678.

 -T, -U Esta opção especifica TCP ou UDP. Por defa