WFUZZ(1) Comandos do usuário WFUZZ(1)

NOME
 wfuzz - um bruteforcer de aplicação web

SINOPSE
 wfuzz [opções] -z carga útil,params <url>

OPÇÕES
 -h Imprime informações sobre os argumentos disponíveis.

 --help Ajuda avançada.

 --versão
 Detalhes da versão Wfuzz

 -e <tipo>
 Lista de codificadores/cargas úteis/iteradores/impressoras/scripts disponíveis

 --recipe <nome do arquivo>
 Lê opções de uma receita

 --dump-recipe <nome do arquivo>
 Imprime as opções atuais como uma receita

 --oF <nome do arquivo>
 Salva os resultados do fuzz em um arquivo. Eles podem ser consumidos posteriormente usando a carga wfuzz.

 -c Saída com cores

 -v Informações detalhadas.

 -f nome do arquivo, impressora
 Armazene os resultados no arquivo de saída usando a impressora especificada (impressora bruta, se omitida).

 -o impressora
 Formate a saída usando a impressora especificada.

 --interagir
 (beta) Se selecionado, todas as teclas pressionadas serão capturadas. Isso permite que você interaja com o programa.

 --funcionamento a seco
 Imprima os resultados da aplicação das solicitações sem realmente fazer nenhuma solicitação HTTP.

 --prev Imprime as solicitações HTTP anteriores (somente ao usar cargas que geram resultados fuzz)

 -p endereço
 Use Proxy no formato ip:port:type. Repita a opção para usar vários proxies. Onde o tipo poderia ser SOCKS4,
 SOCKS5 ou HTTP se omitido.

 -t N Especifique o número de conexões simultâneas (10 padrão)

 -s N Especifique o atraso entre solicitações (0 padrão)

 -R profundidade
 Descoberta de caminho recursivo sendo a profundidade o nível máximo de recursão.

 -L, --siga
 Siga redirecionamentos HTTP

 -Z Modo de varredura (erros de conexão serão ignorados).

 --req-atraso N
 Define o tempo máximo em segundos que a solicitação pode levar (CURLOPT_TIMEOUT). Padrão 90.

 --conn-atraso N
 Define o tempo máximo em segundos que a fase de conexão com o servidor levará (CURLOPT_CONNECTTIMEOUT). De-
 culpa 90.

 -Um alias para --script=default -v -c

 --script=
 Equivalente a --script=default

 --script=<plugins>
 Executa a verificação do script. <plugins> é uma lista separada por vírgulas de arquivos de plugins ou categorias de plugins

 --script-help=<plugins>
 Mostre ajuda sobre scripts.

 --script-args n1=v1,...
 Forneça argumentos para scripts. ou seja. --script-args grep.regex="<A href=\"(.*?)\">"

 -u url Especifique um URL para a solicitação.

 -m iterador
 Especifique um iterador para combinar cargas (produto por padrão)

 -z carga útil
 Especifique uma carga útil para cada palavra-chave FUZZ usada na forma de tipo, parâmetros, codificador. Uma lista de codificadores
 pode ser usado, ou seja. md5-sha1. Os codificadores podem ser encadeados, ou seja. md5@sha1. A categoria de codificadores pode ser usada. ou seja.
 url. Use a ajuda como uma carga útil para mostrar os detalhes do plugin de carga útil (você pode filtrar usando --slice)

 --zP <parâmetros>
 Argumentos para a carga especificada (deve ser precedida por -z ou -w).

 --slice <filtro>
 Filtre os elementos da carga usando a expressão especificada. Deve ser precedido por -z.

 -w lista de palavras
 Especifique um arquivo de lista de palavras (alias para -z arquivo,lista de palavras).

 -V todos os tipos
 Todos os parâmetros de força bruta (allvars e allpost). Não há necessidade de palavra-chave FUZZ.

 Método -X
 Especifique um método HTTP para a solicitação, ou seja. HEAD ou FUZZ

 -b biscoito
 Especifique um cookie para as solicitações. Opção de repetição para vários cookies.

 -d pós-dados
 Use dados de postagem (ex: "id=FUZZ&catalogue=1")

 -H cabeçalhos
 Use cabeçalhos (ex: "Host:www.mysite.com,Cookie:id=1312321&user=FUZZ"). Opção de repetição para vários cabeçalhos.

 --basic/ntlm/digest autenticação
 no formato "usuário:senha" ou "FUZZ:FUZZ" ou "domínio\FUZ2Z:FUZZ"

 --hc/hl/hw/hh N[,N]+
 Ocultar respostas com o código/linhas/palavras/caracteres especificados (use BBB para obter valores da linha de base)

 --sc/sl/sw/sh N[,N]+
 Mostrar respostas com o código/linhas/palavras/caracteres especificados (use BBB para obter valores da linha de base)

 --ss/hs regex
 Mostrar/ocultar respostas com o regex especificado dentro do conteúdo

 --filtro <filtro>
 Filtre as respostas usando a expressão especificada (use BBB para obter valores da linha de base). Deve ser
 composto por: c,l,w,h/and,or/=,<,>,!=,<=,>= Palavra-chave: FUZZ, ..., FUZnZ onde quer que você coloque essas palavras-chave
 wfuzz irá substituí-los pelos valores da carga especificada. Linha de base: FUZZ{baseline_value} FUZZ
 será substituído por valor_base. Será a primeira solicitação realizada e poderá ser usada como base
 para filtro