WHOIS(1) Debian GNU/Linux WHOIS(1)

NOME
 whois - cliente para o serviço de diretório whois

SINOPSE
 quem é [ { -h | --host } HOST ] [ { -p | --port } PORTA ] [ -abBcdGHIKlLmMrRx ] [ -g FONTE: PRIMEIRO-ÚLTIMO ] [ -i ATTR[,ATTR]... ] [ -s FONTE[,FONTE]... ] [ -T
 TIPO[,TIPO]... ] [ --verbose ] [ --no-recursion ] OBJETO

 whois -q PALAVRA-CHAVE

 whois -t TIPO

 whois -v TIPO

 whois --ajuda

 whois --versão

DESCRIÇÃO
 whois procura um objeto em um banco de dados RFC 3912.

 Esta versão do cliente whois tenta adivinhar o servidor certo para solicitar o objeto especificado. Se nenhuma estimativa puder ser feita, ele se conectará a whois.network.
 solutions.com para identificadores de NIC ou whois.arin.net para endereços IPv4 e nomes de rede.

OPÇÕES
 -h HOST, --host=HOST Conecta-se ao HOST.

 -H Não exiba as isenções de responsabilidade legais que alguns registros gostam de mostrar.

 -p PORT, --port=PORT Conecta-se a PORT.

 -Eu primeiro consulto whois.iana.org e depois sigo seu encaminhamento para o servidor whois autorizado para aquela solicitação. Isso funciona para endereços IP, números AS
 e domínios. CUIDADO: isso implica que o servidor IANA receberá sua consulta completa.

 --sem recursão
 Desative a recursão do registro para os servidores registradores.

 --verbose
 Seja prolixo.

 --help Exibe a ajuda on-line.

 --versão
 Exibir a versão do programa.

 Outras opções são sinalizadores compreendidos por whois.ripe.net e alguns outros servidores do tipo RIPE:

 -a Pesquise também todos os bancos de dados espelhados.

 -b Retorna breves intervalos de endereços IP com contato de abuso.

 -B Desativa a filtragem de objetos. (Mostre os endereços de e-mail.)

 -c Retorna o menor intervalo de endereços IP com uma referência a um objeto irt.

 -d Retorna também o objeto de delegação de DNS reverso.

 -g FONTE: PRIMEIRA-ÚLTIMA Pesquisa atualizações do banco de dados FONTE entre a PRIMEIRA e a ÚLTIMA atualização do número de série. É útil obter espelhamento quase em tempo real
 fluxo.

 -G Desativa o agrupamento de objetos associados.

 -i ATTR[,ATTR]... Objetos de pesquisa inversa com atributos associados. ATTR é o nome do atributo, enquanto o argumento posicional OBJECT é o at-
 valor do tributo.

 -K Retorna apenas atributos de chave primária. Uma exceção é o atributo membros dos objetos definidos, que sempre é retornado. Outra exceção são todos em
 homenagens da organização dos objetos, pessoa e função, que nunca são devolvidas.

 -l Retorna o objeto específico com um nível a menos.

 -L Retorna todos os níveis de objetos menos específicos.

 -m Retorna todos os objetos específicos de um nível a mais.

 -M Retorna todos os níveis de objetos mais específicos.

 -q KEYWORD Retorna informações sobre o servidor. KEYWORD pode ser versão para a versão do servidor, fontes para a lista de fontes do banco de dados ou tipos para
 a lista de tipos de objetos suportados.

 -r Desativa pesquisas recursivas para informações de contato.

 -R Desativa as seguintes referências e força a exibição do objeto da cópia local no servidor.

 -s FONTE[,FONTE]... Solicita ao servidor que procure objetos espelhados de FONTE. As fontes são delimitadas por vírgula e a ordem é significativa.
 Use o parâmetro -q fontes para obter uma lista de fontes válidas.

 -t TYPE Retorna o modelo para um objeto de TYPE.

 -T TYPE[,TYPE]... Restringe a pesquisa a objetos de TYPE. Vários tipos são separados por vírgula.

 -v TYPE Retorna o modelo detalhado para um objeto de TYPE.

 -x Pesquisa apenas a correspondência exata no prefixo do endereço de rede.

NOTAS
 Ao consultar os servidores de registro thin gTLDs da Verisign (por exemplo, .com, .net...) para um domínio, o programa precederá automaticamente a palavra-chave do domínio apenas para
 mostrar registros de domínio. As palavras-chave nameserver ou registrar devem ser usadas para mostrar outros tipos de registros.

 Ao consultar whois.arin.net para redes IPv4 ou IPv6, o comprimento da máscara de rede CIDR será automaticamente removido da string de consulta.

 Ao consultar whois.nic.ad.jp para números AS, o programa converterá automaticamente a solicitação no formato apropriado, inserindo um espaço após o
 cadeia COMO.

 Ao consultar whois.denic.de para nomes de domínio e nenhum outro sinalizador tiver sido especificado, o programa adicionará automaticamente o sinalizador -T dn.

 Ao consultar whois.dk-hostmaster.dk para nomes de domínio e nenhum outro sinalizador tiver sido especificado, o programa adicionará automaticamente o sinalizador --show-handles.

 As opções de linha de comando específicas do RIPE são ignoradas ao consultar servidores não RIPE. Este pode ou não ser o comportamento pretendido pelo usuário. O que