5.000 / 5.000
Comandos do usuário WPSCAN(1) WPSCAN(1)

NOME
 wpscan – Verificador de segurança para WordPress

SINOPSE
 wpscan [opções]

DESCRIÇÃO
 Verificador de segurança WordPress da equipe WPScan

 Patrocinado pela Sucuri - https://sucuri.net

 @_WPScan_, @ethicalhack3r, @erwan_lr, @_FireFart_

OPÇÕES
 --urlURL
 A URL do blog para verificar Protocolos permitidos: http, https Protocolo padrão se nenhum for fornecido: http Esta opção é obrigatória, a menos que haja atualização ou ajuda ou
 hh ou versão é/são fornecidas

 -h, --ajuda
 Exiba a ajuda simples e saia

 --hh Exibe a ajuda completa e sai

 --versão
 Exibir a versão e sair

 -v, --verbose
 Modo detalhado

 --[não-]banner
 Exibição ou não do banner Padrão: verdadeiro

 -o, --arquivo de saída
 Saída para ARQUIVO

 -f, --format FORMATO
 Resultados de saída no formato fornecido Opções disponíveis: cli-no-color, cli-no-color, json, cli

 --detection-mode MODO
 Padrão: misto Opções disponíveis: misto, passivo, agressivo

 --user-agent, --ua VALOR

 --random-user-agent, --rua
 Use um user-agent aleatório para cada varredura

 --http-auth login:senha

 -t, --max-threads VALOR
 O máximo de threads a serem usados ​​Padrão: 5

 --throttle Milliseconds
 Milissegundos de espera antes de fazer outra solicitação da web. Se usado, o máximo de threads será definido como 1.

 --request-timeout SEGUNDOS
 O tempo limite da solicitação em segundos Padrão: 60

 --connect-timeout SEGUNDOS
 O tempo limite da conexão em segundos Padrão: 30

 --disable-tls-verificações
 Desativa a verificação de certificado SSL/TLS

 --proxy protocolo://IP:porta
 Os protocolos suportados dependem do cURL instalado

 --proxy-auth login:senha

 --cookie-string COOKIE
 String de cookie para usar em solicitações, formato: cookie1=value1[; cookie2=valor2]

 --cookie-jar CAMINHO DO ARQUIVO
 Arquivo para ler e gravar cookies Padrão: /tmp/wpscan/cookie_jar.txt

 --force
 Não verifique se o alvo está executando WordPress

 --[sem atualização
 Se deve ou não atualizar o banco de dados

 --wp-content-dir DIR

 --wp-plugins-dir DIR

 -e, --enumerar [OPÇÕES]
 Opções disponíveis do processo de enumeração:

 vp Plug-ins vulneráveis

 ap Todos os plug-ins

 Plug-ins

 vt Temas vulneráveis

 em todos os temas

 Temas

 tt Timthumbs

 backups de configuração cb

 dbe Exportações de banco de dados

 u Intervalo de IDs de usuário. por exemplo: u1-5 Separador de intervalo a ser usado: '-' Valor se nenhum argumento for fornecido: 1-10

 m Intervalo de IDs de mídia. por exemplo, m1-15 Nota: A configuração do link permanente deve ser definida como "Plain" para que sejam detectados Separador de intervalo a ser usado: '-' Valor se não houver argumento
 fornecimento fornecido: 1-100

 Separador a ser usado entre os valores: ',' Padrão: Todos os Plugins, Config Backups Valor se nenhum argumento for fornecido: vp,vt,tt,cb,dbe,u,m Incompatível
 opções (apenas um de cada grupo/s pode ser usado):

 - vp, ap, p - vt, em, t

 --excluir REGEXP_OR_STRING baseado em conteúdo
 Exclua todas as respostas que correspondam ao Regexp (sem distinção entre maiúsculas e minúsculas) durante partes da enumeração. Os cabeçalhos e o corpo são verificados. Delimitação de Regexp
 iters não são necessários.

 --plugins-modo de detecção
 Use o modo fornecido para enumerar Plugins, em vez do modo global (--detection-mode). Padrão: passivo Opções disponíveis: misto, passivo, agressivo
 progressivo

 --plugins-version-modo de detecção
 Use o modo fornecido para verificar as versões dos plugins em vez dos modos --detection-mode ou --plugins-detection. Padrão: misto Opções disponíveis:
 misto, passivo, agressivo

 -P, --passwords CAMINHO DO ARQUIVO
 Lista de senhas a serem usadas durante o ataque de senha. Se nenhuma opção --username/s for fornecida, a enumeração do usuário será executada.

 -U, --usernames LISTA
 Lista de nomes de usuário a serem usados ​​durante o ataque de senha. Exemplos: 'a1', 'a1,a2,a3', '/tmp/a.txt'

 --multicall-max-senhas MAX_PWD
 Número máximo de senhas a serem enviadas por solicitação com multicall XMLRPC Padrão: 500

 --password-attack ATAQUE
 Forçar o ataque fornecido a ser usado em vez de determinar um automaticamente. Opções disponíveis: wp-login, xmlrpc, xmlrpc-multicall

 --stealthy
 Alias ​​para --random-user-agent --detection-mode passivo --plugins-version-detection passivo

 Para ver a lista completa de opções, use --hh.

wpscan
Enviar feedback
Limite de caracteres: 5.000. Use as setas para traduzir mais.
Resultados de tradução disponíveis 
