Argumentos obrigatórios e opcionais para opções longas também são
obrigatórios ou opcionais para a opção curta correspondente.
-0, --null itens são separados por um nulo, não por espaço em branco;
desabilita o processamento de aspas e barras invertidas e
processamento lógico de EOF
-a, --arg-file=FILE lê argumentos de FILE, não de entrada padrão
-d, --delimiter=CHARACTER itens no fluxo de entrada são separados por CHARACTER,
não por espaço em branco; desabilita o processamento de aspas e barras invertidas
e o processamento lógico de EOF
-E END define a string lógica de EOF; se END ocorrer como uma linha
de entrada, o restante da entrada será ignorado
(ignorado se -0 ou -d foi especificado)
-e, --eof[=END] equivalente a -E END se END for especificado;
caso contrário, não há uma sequência de fim de arquivo
-I R igual a --replace=R
-i, --replace[=R] substitui R em INITIAL-ARGS por nomes lidos
da entrada padrão, divididos em novas linhas;
se R não for especificado, assume {}
-L, --max-lines=MAX-LINES usa no máximo MAX-LINES linhas de entrada não em branco por
linha de comando
-l[MAX-LINES] semelhante a -L, mas assume como padrão no máximo uma linha de entrada não em branco
se MAX-LINES não for especificado
-n, --max-args=MAX-ARGS usa no máximo MAX-ARGS argumentos por linha de comando
-o, --open-tty Reabre stdin como /dev/tty no processo filho
antes de executar o comando; útil para executar um
aplicativo interativo.
-P, --max-procs=MAX-PROCS executa no máximo processos MAX-PROCS por vez
-p, --interactive avisa antes de executar comandos
--process-slot-var=VAR define a variável de ambiente VAR em processos filhos
-r, --no-run-if-empty se não houver argumentos, não executa COMMAND;
se esta opção não for fornecida, COMMAND será
executado pelo menos uma vez
-s, --max-chars=MAX-CHARS limita o comprimento da linha de comando para MAX-CHARS
--show-limits mostra os limites do comprimento da linha de comando
-t, --verbose imprime os comandos antes de executá-los
-x, --exit sai se o tamanho (veja -s) for excedido
--help exibe esta ajuda e sai
--version exibe as informações da versão e sai

Consulte também a documentação em https://www.gnu.org/software/findutils/.
Você pode relatar (e acompanhar o progresso na correção) bugs no programa "xargs"
por meio da página de relatórios de bugs do GNU findutils em
https://savannah.gnu.org/bugs/?group=findutils ou, se
você não tiver acesso à web, enviando um e-mail para <bug-findutils@gnu.org>.